в данный момент доступен следующий набор функций:
---
"О нас" - раздел содержит несколько подразделов, позволяющих поближе познакомится с тем, кто мы такие, а так же где чем мы занимаемся
-----
"Помощь" - описание возможностей этого бота
-----
"Контакты" - раздел содержит информацию о способах связаться с нами, если не ответим сразу - обязательно ответим позже или перезвоним вам!
-----
"Расписание" - раздел позволяет посмотреть текущее расписание занятий.
!!!ВНИМАНИЕ, данный раздел пока что находится в разработке и берёт данные из соответсвующего топика в группе Вконтакте, поэтому не исключаются возможность ошибки в отображении расписания, использовать на свой страх и риск, если вы решили прийти к нам в первый раз, особенно летом - наилучшим способом узнать когда это можно сделать является звонок Валерии!!!
-----
"Список вещей на сборы" - раздел содержит списки вещей, необходимых для сборов в определенное время года, для определенного типа сборов или сборов в конкретной локации. В данный момент списки содержат информацию из совмещенных списков из телеграмм чата и личных списков наших ребят, чтобы точно ничего не забыть и не оказаться в неловкой ситуации)
-----
"Список вещей на тренировку" - раздел содержит список вещей, необходимых для определенного типа тренировок
-----